# 前言

- java开发自学小学生一枚，还请各位大佬多多指教。
- 代码写得挺丑的，感觉很丢人，没想过要开源，只是想送桀哥当礼物的。但考虑到证明安全性还是有必要开源的。

# 中间件docker镜像版本

- mysql: 8.0
- redis: latest
- rabbitmq: 3.8-management

# 数据库文件地址

src/main/resources/sql/super_work.sql

# 关于隐私

没有收集任何数据，哪怕是登录码后端也是没有记录的，第一次输入123登录成功，退出登录后，再次用123登录算作第二用户。

# 自我攻略小作文

## 自我介绍

桀哥您好呀，我的ID是声控周不鸽，年龄99年生人，职业是码农，还请眼熟下我哈。

## 新粉丝

我是这两年的新粉丝，但平时几乎不看直播，只是云下集锦，也不怎么发评论，甚至还不投币，可以说是名终极白嫖怪了，非常愧疚，下次一定（开玩笑了）。

## 怎样认识的超级小桀

最一开始了解到74751是从第三方的集锦中，那个时候PUBG正火热，什么类型的游戏都在往吃鸡方向靠。射击游戏、动作游戏、卡牌游戏等等等。
借此热度无意间开始关注起了马造2的多人对战，当时我对马造的理解还停留在单人部分，多人模式结合当时吃鸡风，就感觉很酷，感叹任天堂的想象力，就这样开始追起了第三方集锦。

## 开始转粉

那时候就是偶尔看看，也没有刻意追更过，后来我也想试着玩一下，上手后发现比我想象中的要更更更难。走道都走不利索那种，更别说版本与道具之间的细节了，遂即退坑，游玩体验不过10分钟。这个时候心态有点变化了，感觉这个主播好强，也就是这个时候开始追起了个人集锦，同时慢慢变粉，时间应该是20年。

## 长沙史塔克

同化完成后对人的了解就多了起来，不光游戏技术强，更重要的是对生活科技的使用与理解也很前卫。我自己对一些黑科技是非常感兴趣的，喜欢自己鼓捣，好感度直接拉满了。但我那些都是一些空想，也没有见到过真实的使用案例。看过桀哥的分享后感觉很贴近生活，不像ppt里的那样天马行空、花里胡哨的。怎么形容我的心情呢？哥伦布发现新大陆的那种惊喜？可能更甚，描述为发现了天堂存在也不为过，以至于让我紧紧抓住这种感觉拿来当作奋斗的目标，动力十足哈，非常感谢！

## 折服于个人魅力

我一般对主播\up更多的是在关注于作品本身，很少会粉一个人。

粉作品就很简单，原创是最基本的尊重、技术力让我鼓掌叫好。

但要说到粉人我绝对看重为人，不是说要求公众人物有多伟大多高尚。而是生活中透露出的点点滴滴，就像交朋友那种感觉一样。我不知道能不能get我那个点，这我是能想到最简单的描述。

就比如最近直播当中讲到的，通过自己对科技的理解，方便自己的同时为社区提供了更优质的体验，这种感觉我非常能理解！可能是因为职业特性，我很享受那种使用职业技能为他人解决问题的过程与结果，如果成功解决会非常的爽！

举个简单例子：工作中会写一些脚本帮助其他部门的同事提升工作效率从而获得更多的摸鱼时间。 但我的事迹肯定不能与你同日而语，只是想表达下我很理解那种感受哈。

再类比下也可以说是像死亡搁浅那样，我对世界做出改变，收获其他玩家点赞的那种快感。

又比如像是尼尔机械纪元E结局里删掉存档，所谓的帮助其他玩家，那种自我文字感动。

## 我的礼物🎁

话说之前看集锦，印象最深的是一个手工的马里奥毯子，感觉非常精致。

那么问题来了，综上所述我的礼物会是个什么？答案将在下一页揭晓。

## 答案

我的礼物是《超级作业2》app

## 前言

我本身是想为马造社区做出一些贡献，从我力所能及的范围之内。所以我自顾自的脑补了一个不存在的需求，同时用4天时间来实现这个程序。因为时间比较短，开发比较仓促，没来得及做很全面的测试，使用体验可能会不太好，还请见谅。

## 项目描述

简单来说可以算是一个关卡分享平台，比如我作为一名水友，做了一张“解谜”关卡想要分享给其他水友，就可以通过这个程序来实现，同时你也可以作为一名“老师”参与进来，进行批改作业动作。

在程序内水友是学生，超级小桀是老师。老师给学生批作业，这就是程序命名的由来《超级作业2》其实我挺喜欢看之前批作业的集锦，就是不知道桀哥你有没有这个时间了哈哈（用哈哈来掩盖尴尬）。

## 关于流程

1. 学生提交关卡ID与留言
2. 服务端根据关卡ID获取基本信息（服务端代理稳定情况下预计每张图耗时1分30秒）
3. 管理员审核留言内容，通过后其他学生即可看到
4. 水友发起评价（体现在喜欢/普通/不喜欢的数值上）
5. 老师参加评价（可以留下文字评价）

## 关于隐私

App没有收集任何的信息

## 关于安全

唯一的用户输入窗口是发布关卡时的留言，提交之后会由我人工审核。

## 下载地址

IOS在AppStore直接搜索超级作业2，我在19号提交的审核，不知道你看到的时候有没有过审 

ANDROID [百度网盘链接中下载](https://pan.baidu.com/s/1bWJyd8CBKB96ZFr__qiyKw) 密码: 1kdf

## 源码

U盘内的两个压缩包就是源码了，分别是服务端和客户端。 服务端使用的java语言。客户端使用的是dart语言。

## 最后

直到邮寄出去的时候心情也是很较忐忑的，不知道我假设的需求是否合理。如果不合理那我的礼物只剩这份情书了。

## 还有

如果合理，如果有幸在直播间内读到，想沾沾喜气，求个祝福哈，最近正打算追求下酸臭的现充生活，还请祝我表白成功。

这就是我献上独一无二的礼物，感觉还蛮酷的。就算这个app没有用武之地，如果有类似能帮上忙的还请联系我，应用方向半吊子全栈开发，重点是我免费。